栄えある大賞は
贏得光榮大獎的是
エントリーナンバー３番桜ヶ丘七海さんです
應試編號3號的櫻之丘七海小姐
ありがとうございます！
謝謝
これから　力いっぱい
今後我會盡全力
フルパワーで頑張ります！
FULL POWER加油的
ありがとうございます
謝謝
すごいね　今の子
剛才那孩子真是厲害啊
うちらも　きばらんとな
我們也要加油了呢
先輩として色々教えてあげないとだね
作為前輩必須要多多指導後輩啊
私達が教えられること…　あるかな
我們可以教給後輩的東西 有嗎
あるよ　クースレの２期目もあるし
有的 九皇女還有第二季要上呢
声優界の頂点に立ってるって言っても
說我們就站在聲優界的頂點
逆に過言じゃないまであるよ
反過來說一點都不為過
逆に言っても順に言っても過言やろ
反著說順著說都很為過好嗎
八重はもっと自信持った方がいいって言いたかったの
我是說八重你應該更有自信一些
わたし達は先輩声優なんだから
我們可是前輩聲優啊
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會綻放吧
咲くだろう
種下小小夢想的種子
小さな夢の種をまく
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到時候肯定會發芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想著
と甘く思おうてさあ
還不早早地收穫嗎
早くむくわれないかな
我都等急了  這是誰的錯
焦るけど　誰のせい
現在我已經明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 開始了喔
気づいたんだよね　始まるよ
去綻放這個聲音吧
この声を咲かせよ
想傳達到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會開花吧
花になれるよ
緊緊 緊緊抓住未來吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#09   焦躁千歲和疾馳新人
うわ〜　さぶい　さぶい
嗚哇 冷冷冷
クールしょっぱなからギリギリ出勤とはな
一季開頭就踩點過來啊
何度寝すれば気が済むんだ
你要睡多少次回籠覺才行啊
大丈夫だよ　悟浄君
沒事的 悟淨君
ほら　昔から言うでしょ
你看 有句俗話叫做
うん？
嗯？
寝る子は育つ
愛睡覺的孩子才能長得好
わたしもゆっくり成長しているんだって
說明我也是在慢慢成長啊
長い目で見守ってあげなよ
請用長遠的眼光來關注我
お前は　どこ目線でもの語ってるんだよ
你到底怎麼講的出這種話的啊
ああ　おはようございます
早安
おはようございます
本日も　よろしくお願いします
今天也請多多關照
すみません　うちのゴミＰ…
不好意思 我們家的垃圾製作人
いや　九頭Ｐは本日　遅刻か
不 九頭製作人今天應該會遲到
最悪欠席ということで
最壞的狀況是缺席
申し訳ないです
真是不好意思
今　何か変な呼び方…
剛剛好像聽到一個奇怪的稱呼
こちらはかまいませんが
我們這邊沒有問題的
開始　おしたりしますか？
要延遲嗎？
いえ　大丈夫です
嗯 沒問題的
九頭はもう死んだものと思っていただいて
我已經把九頭當做已死之人
気にせず始めていただければと
不用介意他直接開始吧
あッ…　はい
啊 明白了
では　よろしくお願いします
那麼 請多關照
初回なのに ゴミ…
這是第一回啊 垃圾...
九頭さん来ないの？
九頭先生都不來嗎
２クール目だからな
因為是第二季呢
そうだよね
對呢
売れなかったタイトルの２クール目だもんね
滯銷作品的第二季呢
勝手に言葉を補完するな
不要擅自補充別人的話
言葉の行間読むのは芝居のときにしろ
要理解字裡行間還是等配音的時候吧
ふあい
喔
〜お客が逃げた　Ｐ逃げた
客人跑了製作人也跑了
〜赤字からだけ逃げられない
只有赤字跑不了
あの　ちょっとお時間よろしいでしょうか？
那個 能占用一下您的時間嗎
はい　お願いします
那個拜託您了
あんたが原作のこと聞くなんて珍しいね
真罕見啊 你會去問關於原作的事
当然でしょ　これが私の仕事よ
沒什麼 這是我的工作嘛
「私達」の仕事ね
是我們的工作吧
どうもどうも
你們好啊
見学　お邪魔させてもらうね
我們來參觀 打擾了
よろしくお願いします
請多關照
あッ　社長！ワンパーリーどうっすか？
社長 要去喝一杯嗎
ダメダメ　まだ仕事なの
不不 還有工作呢
社長
アニメ大好きマイマイちゃん寂しがってますよ
最喜歡動漫的小麥麥很寂寞啊
俺がいないと現場が回らないんだって
我不在的話現場沒辦法開始工作啊
ああ十和田　かーッ　つれーわ
啊啊十和田 好累啊
３時間おしたわ
拖了我三個小時啊
もうちょっとで着くから…
再一下子就到了
えッ　終わった？
啊 錄完了？
飲み会　始まってんの？
已經開始聚餐了？
やッ…でも俺がいないと…
不 但是我不在的話
誰も 何も？
沒人在意 諸事順利？
ああそう　ふーん
啊啊這樣啊 唔
行けたら行くわ
能去的話我肯定去啊
今日　マイマイちゃんいるっつった？
你剛剛說今天小麥麥在？
えー皆様　お忙しい中恐縮ではございますが
謝謝大家今天百忙之中抽空過來
何はともあれ　今週から再びよろしくお願いします
不管怎麼樣 從這週開始還要多多關照
カンパーイ
乾杯
いやー　どうもどうも
你們好啊
今日は　お邪魔させてもらってありがとね
謝謝今天讓我們參觀啊
ありがとうございます
謝謝
勉強させていただきました
學到了很多
あッ　私が！
啊 我來吧
いやいや
不不
いえいえ
不不 我來吧
そんなそんな
這怎麼行
パパにもやっているので
我在家也會替我爸爸倒酒
懐かしいな
好懷念啊
わたしにもこういう初々しい時期　あったなあ
我也有過這種天真浪漫的時期呢
あんたは最初から態度でかかったでしょ
你一開始就很膨脹好嗎
バレてしまったか
露餡了嗎
ありがとうな
謝謝啊
いえ　新人ですから当然です
不 作為新人必須要做的
そんなかしこまらんでええよ
不需要那麼客氣啦
けど　自分より下の子が入ってくるって新鮮やわ
但是有年齡小的新人進來好新鮮啊
京ちゃん　これまでもずっと最年長だったのでは？
小京 你之前一直也都是最年長的吧
うん？
嗯？
あッ　何でもないです
啊 我什麼也沒說
後輩か　何かええなあ
後輩啊 真好呢
うんうん私も頑張ろうって気になるよ
恩恩 這樣我也想更努力呢
ナナちゃん　何かあったら言ってね
小七 有什麼事都可以跟我商量喔
はい　全力で頑張りますので
是 我會盡全力加油的
先輩方　何とぞよろしくお願いしますッ
前輩們請多多關照
＜先輩…　なんて甘美な響き＞
前輩這稱呼 心蕩神馳的迴響啊
あはははッ先輩って言われるほどじゃないよ
其實也沒有到前輩的輩分啦
言うてメインは　これ初やしね
話說我這也是第一個接到女主的工作呢
まッ　まあ今はまだね
現在雖說我們經驗不足
七海は今日　初めてわたし達の演技　聴いたかもだけど
七海今天才第一次聽我們錄音
それって後々　超レアリティーが高い経験になる…
今後這將成為超稀少的珍貴經驗…
とんでもないです！　あの…クースレのアニメ　ずっと見てました
沒有這樣的事 那個 我一直在看九皇女
烏丸さんのユウナ５話の叫びが　とてもよくって
烏丸前輩演的尤娜 第五話的叫喊聲配的很好
えッ　ホント？　見てたの？
真的？你看了？
はい　私　クースレの原作を読んでいたので
是的 我看過九皇女的原作
大好きなキャラに声がついて動いていて　とても感動しました
看到自己喜歡的角色有了聲音動了起來 非常感動
ほほう　このＣＤ１万枚の超時空シンデレラガール
你是說你佩服CD賣出一萬張的超時空灰姑娘
烏丸千歳ちゃんのスーパー演技に感心したと
烏丸千歲的超級演技嗎
そうですッ　私　烏丸先輩に憧れてオーディションを受けたんです
是啊 我憧憬烏丸前輩才來這邊試鏡的
お会いできてすっごく幸せです
能見到您太幸福了
そうか〜いつか共演できたらいいね
這樣啊 什麼時候能共同出演就好了呢
シンデレラが二人揃えばほぼ勝ったでしょう　ガハハ！
聚集兩個灰姑娘基本上就贏了吧 哈哈
さすが烏丸さんです
不愧是烏丸前輩
いやいやいや　ちーさま あかんでしょう
千歲大人 你這樣不行啊
かみ合いすぎて かみ合ってないよ
你們倆太咬合了反而有分歧啊
千歳　あんたね
千歲 你啊
ごじゃっぺ言うなよッ
笨蛋不要亂說話
おめさ　そっだらこと言ってっから
就是因為總是這樣
いっつも同じとこつまずいてっぺ
才一直停滯不前啊
ごッ…　ごじゃ？
笨 笨蛋？
ごじゃ　ごじゃっぺ！
笨...笨蛋
はえ〜　万葉様 めっちゃなまってはりますやん
萬葉桑鄉音真重啊
京ちゃんも　すっごくなまってるよ
小京你自己也是啊
いつもの言葉出ちゃうことってあるよね
會出現講出家鄉話的情況呢
わたしもたまに悟浄君のことマネージャーさんって呼ぶことあるもん
我也會偶爾把悟淨君稱作經紀人啊
それは　合ってんだよなー
這個沒錯啊
そんなこと　どうでもいいの
這種事怎麼樣都沒所謂啦
実家どこだっけ？　茨城？　山形？
你老家在哪邊 茨城？　山形？
こないだのお土産もらってない
之前的特產還沒給我呢
お土産もどうでもいい！問題は　あなたなのよ
特產沒所謂 問題是你
あなたの後からデビューした人が出たの
在你之後有新人進來了
もう新人なんて言ってられない
你已經不能說是新人了
あなたは　りっぱなプロになってしまったの
你已經是一名職業聲優
その意味　キチンと考えなさい
好好想想這其中的道理
そっか
這樣啊
ホントに分かってるの？
你真的明白嗎
うん　柴崎さん あッ　もう万葉ちゃんかな
嗯 柴崎小姐 啊 萬葉醬
万葉ちゃんが　そう言ってくれるの 何か　ちょっと嬉しいかも
萬葉醬能跟我說這些 有點開心呢
なッ　何言って…
你在說什麼呢
ちゃんと見てくれるように なったんだなって
說明你有在好好看著我呢
あなたね全然分かってないじゃない
你完全不懂嘛
そうだよ千歳 まじめに聞きなよ
對啊千歲 好好聽著
ごじゃっぺも　ごじゃっぺなりに 千歳の将来　考えてくれてるんだよ
笨蛋也用著笨蛋的方式為千歲的將來考慮呢
ごじゃっぺ言うな
別叫我笨蛋
まあいいじゃん　ごじゃっぺ飲みなよ
這不是很好嘛 再稍微喝點吧
ごじゃっぺ〜
笨蛋
さすが雪国の女やねえ
不愧是雪國的女人
りっぱなプロ　か…
出色的職業聲優嗎
やっぱり俺もりっぱなプロだからさ
果然我也是職業製作人啊
委員会でガッツリ言ってやったのよ
就跟委員會那邊明確說了
さすがですね
不愧是您呢
ほら　エンターテインメントっていうのはさ
你看 娛樂圈啊
数字じゃないわけよ
不僅僅是數字啊
知らなかったー
我之前都不知道呢
まーねー
也是呢
こういうの現場で物作ってるやつしか分からないし
像這種只有現場製作的人才懂啊
すごーい
好膩害啊
いやいや 何でもエンターテインメントにしちゃう俺らからしたら
到了我們這裡什麼都要弄成娛樂性
あたりまえぞのクラッカーなわけ
也就是理所當然的鹹餅乾了
出自歌手中孝介的2016.9.1的部落格標題「あたりまえぞのクラッカー」中
孝介和足球選手前園真聖擔任美食娛樂節目秘密縣民秀鹿兒島縣的嘉賓
あたり（中）まえぞの（前園）クラッカー（鹹餅乾）
せっかくですから もう１本いきますか？
難得你過來 不如再喝一瓶？
うん？　ああそうね
那就再來一瓶
だから九頭さん好きー
所以才喜歡九頭先生了
ああそう？まあ稼いでるからね　ガハハ
這樣 能賺錢嘛 哈哈哈
そうなんだー さすがアニメＰだー
不愧是動漫製作人
マイマイちゃんはアニメ好きだもんな
畢竟小麥麥喜歡動漫呢
今度　男性声優 連れてきちゃおうかな
下次把男聲優帶過來吧
本当ですかー！
真的嗎
ちなみに　どのアニメが好き？
話說你喜歡哪個動漫
うーとね　最近見たやつだと…
最近看的
註譯:好萊塢動畫《怪獸大學》《冰雪奇緣》《木偶奇遇記》
こんなのとか　こんなのとか
像是這種和這種的
そっか　そっか…
這樣啊
ガハハ！　アハハハハハ！
哈哈哈
千歳　あんた どう思ってるの？
千歲 你是怎麼想的啊
どう思ってんのやろうな
怎麼想的呢
ごまかしてっぺ
別裝傻
柴崎さん　別の飲もう　ねッ
柴崎 喝別的吧
あの…　聞こえたんですけど
那個 我聽到你說了
クースレが好きって本当かな？
你喜歡九皇女 是真的嗎
はい　全巻初版で買ってます
是的 我買了初版的全卷呢
特典も全種集めてます
全種類的特典也收集了
そっかあ…　先生に言ったら きっと喜ぶだろうなあ
這樣啊 跟老師說他一定很開心呢
アニメ　どう思った？
覺得動畫怎麼樣
よかったです！
非常好
いやいや　でもちょっとは何か 思うところあったりして
不不 但是總會有什麼想法的吧
いえ！　私　ホントのホントに クースレが大好きなので
不 我真的是 非常非常喜歡九皇女
全話数　ホントに楽しく見てました
非常享受地看完了動畫全集
そッ…　そう
這樣
あッ…　でも欲を言えば…
但是進一步奢求的話
言えば？
的話？
もっともっと　色んな人に 見てもらえたらいいなって
能讓更多的人看到就好了
クースレは本当に面白いんです
九皇女真的非常好看
そのことみんなに分かってもらえたらなって　思います
能讓大家知道這一點就好了呢
そうだね
對呢
今日は裏側を見られて
今天能到製作後台
いっぱいクースレに関わる人達とお話しできて
跟那麼多與九公主相關聯的人說話
本当に幸せでした　私…
我真是太幸福了 我...
これから　もっともっと頑張ります
今後我也會更加努力
やっぱり地道にいい物を作って
果然還是要紮紮實實製作出好作品
離れた視聴者を取り戻さないとな
重新奪回觀眾們的注目呢
それよりも新しい物でバズらせて 未見のお客にリーチした方が…
比起這個還是炒熱第二季的話題 爭取讓更多的觀眾看到這個作品
アニメ側と原作側で合わせて
動畫方和原作方一起努力
あのッ　イベントなら いつでも出ます
那個 只要有活動我都會參加的
お渡し会だけやなく　もっともっと
不僅僅是交付會 其他的也可以
言っても事務所の都合とかあるから  こっちの一存じゃ決められないよ
就算這麼說也要看事務所的安排啊 也不是我們自己就能決定的
あッ…　そうだよね
啊 是這麼回事
でも　私達もできることは全部やりたいって思ってます
不過 我也覺得可以想做一切我們能做到的事
ねッ　万葉様おー
是吧 萬葉大人
おー　当たり前よ
當然了
何か面白そうな話してます？　まぜてほしいな
好像在說什麼有趣的事啊 我們也想加入啊
あいつ…
那傢伙
うえ…　タダだから食べすぎたよ 悟浄君〜
嘔 免費食物吃過頭了 悟淨
ラジオの収録 やり方変えるんですか？
是要改變廣播劇的收錄方法嗎
はい　今までアフレコ終わりにやってましたが
是的 一直以來都是先配音再錄的
どうしても制約ができちゃうので
但是無論如何都會有一定的限制
今度から　色んな店舗と協力して録っていきたいんです
從今以後 要跟各式各樣的店家合作一起拍攝
でも収録日　合いますか？
但是拍攝日期協調的上嗎
まあ　どこかを調整することになると思うけど
嘛 我想總會有要調整的地方的
それは　これからおいおいね
這個就得慢慢來了
と　行く場所とかは？
那個 目標地點呢
調整中ですが 色々アイデアを出していければと
還在協調中 要是能徵集到很多想法的話
もしかして　また九頭さんの思いつきですか？
難不成這又是九頭先生臨時的想法？
ああ　いや…　まあ許可はもらってるので大丈夫です
啊 不 但已經徵得他同意了 沒問題的
分かりました…
我知道了
播放排序
それじゃテストいきまーす
那麼 開始錄音
よろしくお願いします
請多關照
ゴミ…　じゃなくて九頭さんはまだ？
垃圾… 不對 九頭還沒來嗎
まあ　仕事がおしておりまして 行けたら行くと
他還有別的工作 說是能來的話會來的
まあ　十和田さんが窓口になってくれるなら別にいいけど
不過有十和田來協調的話 應該沒什麼問題吧
いや　よくはないと思ってます
不 我覺得問題大得很
九頭さんがこっちに割くモチベが上がればいいんですけど
要是九頭能對這邊的事多用點心就好了
いや　あれは無理でしょう
不 這是不可能的吧
あの人　昔はゴミなんかじゃなかったんです
那個人 原來也不是垃圾
うちに来る前は バリバリ働くことで有名で
在來我們公司之前 工作可是以犀利出名的
だから最後は助けてくれるんじゃないかって
所以說我還在想他最後能不能幫我們一把
まだ 俺信じちゃうんですよね
到現在 我還在相信這一點
いや昔はよかったのよ ＤＶＤ出しゃ売れたし
從前可真好啊 一出DVD就能賣出去
すごかったんだー
好厲害啊
でもさ 違法アップで配信やられてるし
但是現在都被違法上傳給玩死了
ビジネススキーム変わってんだよ
商業框架都變了
そうなんだー
這樣啊
からのー  俺　もうすぐ誕生日なんだけどマイマイちゃんは？
說起來 我馬上就要過生日了 小麥麥呢？
ああ　ごめんなさい　今日は別の指名　入ってるみたいで
啊 不好意思 今天被別人給指名了
飲んでいってくれるでしょ そういう石神井さん超好きなんですけど
您還能喝的對吧 我最喜歡這樣的石神井先生了
お知り合いだったんですか？
是熟人嗎
昔の同僚　同期だよ
是原來的同事 還是一起進公司的
九頭は会社を辞めて転職し俺は会社にずっと残り続けている
九頭辭職跳槽了 但是我一直留在公司裡
その違いは　あるけどね
這一下可就差遠了
こっちにも声が聞こえてきたよ
我也聽說了喔
お前はずっと変わらないな いつまでも成長しない
你一直就這個樣子 一點長進都沒有
チッ　お会計ッ　領収書ちょうだい
結帳 給我收據
どこへ行くんだ？
你要去哪
飲み直すんだよ
換個地方再喝
また逃げるのか？
你又打算逃跑了嗎
はあ？
蛤？
俺に負け　会社から逃げたように こんな場所でも逃げるのか
就像輸給我而從公司逃跑一樣 在這種地方也要逃跑嗎
なん…　だと！？
你 在說什麼
昔はもっと骨のあるやつだったんだがな
你比原來更沒有骨氣了
ねえねえ石神井さん早く戻っていっぱい飲みましょう
喂 石神井先生 快點回去接著喝吧
ドン？　それともペリー？
是喝香檳？還是說梨酒？
ちょっと待ってね
稍微等一下
ヤダもう　いくらでも待ちます！
真是討厭 不管多久我都等啊
お前はいつもそうだ 俺から何もかも奪いやがる
你總是這樣 把我的一切給奪走
出世も　女も 今度は心のオアシスまで
晉升也是 女人也是 如今就連我心靈的綠洲也要奪走
なら　どうする？
是又如何？
今度こそ　お前に勝つ！
這次我一定要贏你
そして俺のマイマイちゃんをこの手に取り戻す！
然後 我要親手把小麥麥奪回來
フッ
哼
私…九頭さんのじゃないんですけど
我 可不是屬於九頭先生的啊
知ってらー！
混蛋
東京日本橋 淺草 神田等地方罵人方言
くっそ…　くそ…
混蛋 混蛋
いってえなッ
好痛
おい！
喂
くそう…
混蛋
もしもし九頭さん？何やってんですか
喂喂 九頭先生 你在幹什麼啊
十和田ー　助けてー！
十和田 救命啊
あの大ヒットアニメの第２弾
那個熱門動畫的第二季
生涯のハマリ役きた これはもう勝ったなッ
完美符合我的角色 這已經贏了啊
どこにオーディション通る根拠があるか分からんが
也不知道你是哪來的能當選的自信
そもそも各事務所　各役一人の制限がかけられているから
再說有每個事務所每個角色只能推薦一個人的規定
つまり？
就是說？
オーディションを受ける人数を絞らなきゃいけないってこと
試音的名額就被卡住了
そうなんだ　他の子かわいそうだね
是嗎 那別的孩子還真可憐啊
何でお前が通る前提なんだ
為什麼是以你能通過為前提啊
わたし　もうすぐ誕生日だし いいプレゼントになっちゃうね
我馬上就要過生日了 看起來這是不錯的禮物啊
世界の中心にいるのか　お前は
你是世界的中心嗎
あッ　その話なんだけどね
啊 關於這件事
方言 無
興趣愛好 有規律的生活
特長 壘球
家族成員·家庭：住老家 父·母 獨生女
やっぱりこの子に受けさせたいんだ
果然 我打算交給這個孩子
社長　話が違いますが この案件は…
社長 這和說好的不一樣啊 關於這件事
ごめん！
對不起
いやー　こないだの打ち入り見てさ やれると思ったんだよね
這麼說吧 看了之前的開工宴 我覺得有前途啊
打ち入り？　やれる？　何を？
開工宴？ 有前途？ 什麼啊？
いやいや千歳君もさ　こんな感じで始まったわけじゃない？
不不不 千歲也是從我的這種感覺開始培養的不是嗎
この子も千歳君みたいに羽ばたかせたいじゃない？
這個孩子也和千歲一樣 想大展身手不是嗎
あの…　わたしは…
那個 我
ほら　千歳君もね
看啊 千歲啊
次のステップで洋画とかナレーションとか狙っていく時期だと思うし
也差不多到了試試外語片配音和旁白的時期了
いける　いける　いける
可以可以可以
いやいやいや…
不行不行不行
いける　いける　いける　いける！
可以可以可以可以
いやいやいやいやいや！
不行不行不行不行
いける　いける　いける！
可以可以可以
いやいや…　いける？
不行不以 可以？
いける　いける　いける！
可以可以可以
いける　いける…　いける？
可以 可以 可以？
いけねえよ
不行的啊
社長　それは無理です
社長 這實在是太強人所難了
アニメからして　千歳は全然　安泰なわけじゃないですし
僅僅是動畫這方面 千歲都還沒穩定下來
悟浄君　確かに君の言うとおりだ
悟淨啊 確實和你說的一樣
だからこそだ！　千歳君と七海ちゃんの二枚看板だよッ
所以說 我們才需要千歲和七海這兩塊招牌啊
いや　ですから…
不是 所以說
思い出してみてよ　悟浄君
試著想想吧 悟淨
君も声優やってた頃　これぐらいのときに主役取ったわけじゃない
在你當聲優的時候 不也是差不多在這個時期拿到了主角的任務嗎
若者には夢を見る権利があるんだよ
年輕人有追求夢想的權利
我々は　その夢を売る義務がある！
而我們 有幫助他們實現夢想的義務
そんなわけで　悟浄君は今度からこの子の担当　よろしくね
所以說 悟淨這次你就負責這個孩子吧
期待してるよ 敏腕マネージャーッ
我很期待喲 能幹的經紀人
悟浄君　わたしと七海どっちもみるの？
悟淨要負責我和七海兩個人嗎
いや　千歳君には別のすご腕のマネージャーをつけるから
不 千歲你由另外的一個很厲害的經紀人負責
個人マネージャーだよッ
個人經紀人喲
別のって そんなの…
另外的 怎麼行…
いける　いける！
可以的可以的
より磐石の体制で ナンバーワンプロデュースは
在更加堅如磐石的制度下   NO.1製片
これからも躍進し続けます ガハハハハ！
今後也將繼續飛躍發展
おはようございます
早安
すいません急に呼び出されちゃって
對不起 突然就被叫過來了
また　お話ししてください
下次再說吧
ただいま
我回來了
遅かったね　話ずいぶん盛り上がったの？
真晚呢 看起來聊得很開心呢
遅かったから家まで送った
因為太晚了就送她回家了
まだ高校生だし
畢竟還是個高中生
それより何つー格好してんだ カゼひくだろ
而且你這是什麼打扮 小心感冒喔
セクハラ！　マネージャーがアイドルにセクハラ
性騷擾 經紀人性騷擾偶像啦
業界を揺るがす大スキャンダル！
動搖業界的大醜聞！
これは今の担当を全部はがす必要がありますね
看起來有必要解除你的所有委託
解説の烏丸さん！
愛說教的烏丸先生
業界は揺るがないし そもそもお前はアイドルじゃない
既不會動搖業界 而且你也不是偶像
わたしはドル売りでも十分に耐えうる商材のはずなのに
就算我去當偶像 應該也是很有潛力的商品啊
悟浄君は　わたしの価値を分かってないのでは
悟淨都判斷不出我的價值嗎
価値　そのものがないだろうが
你本來就沒有什麼價值啊
事務所はわたしを売り出す気あるのかな
事務所有想要捧我嗎
わたしのマネージャーを再考しないといけないと思うんだけど
看起來我得考慮換個經紀人的事情了
事務所に責任転嫁するとかホントクズ
把責任轉嫁到事務所上去 你真是個渣滓呢
悟浄君は　もうわたしの担当じゃないくせに
你明明都已經不是我的負責人了
悪の事務所に魂売ったくせに
你明明都把自己出賣給黑心事務所了
くだらないイチャモンつけんな
別找這種無聊的碴
くだらないって…別にくだらなくないし
說我無聊 我才不無聊呢
悟浄君はいいよ　何もしなくても
悟淨可真好啊 就算什麼都不做
毎月　お給料をもらえる仕事になったんだから
每個月也能拿到薪水
自分で選んだ結果だ
這是我自己選擇的結果啊
お前だってそうだ自分で選んだんだろ
你還不是這樣 這也是你自己選擇的不是嗎
そうだけど…
說是這麼說
そうじゃないのそうじゃないのー！
才不是這樣的 才不是這樣的
わたしも　このままだと悟浄君みたいに
說不定我也變成和悟淨一樣
主役１本だけやってすぐ辞める声優になっちゃうかも
接了一次主角以後馬上辭職不幹的聲優
出ないの？
不接嗎
はい
你好
もしもし　今日は本当にありがとうございました
你好 今天真的很感謝您
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到橋頭自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可愛也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是調味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等著吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  輕飄飄的不行嗎？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真實的夢
come come future future　意外とまじな夢
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力嗎  努力了嗎
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
悟浄さん　私　これからもっと頑張ります
悟淨先生 從今以後我要更加努力
１に努力　２に努力　３・４に努力で１００まで努力
一倍的努力 兩倍的努力 百倍的努力
頑張らないと烏丸さんに失礼ですから
要是不努力的話 就會對不起烏丸小姐
ああ…　そうか？
啊啊 是嗎
烏丸さんは　本当にすごいんです
烏丸小姐真的好厲害啊
まあ…　俺もあいつをもう少し
哎呀 我倒是覺得她...
かわいくて　自信にあふれて 裏表がなくて
又可愛 又自信 又直率
私　烏丸さんみたいになりたいな
我也想變成烏丸小姐那樣的人
それはやめて烏丸千歳は一人で十分だ
這個就算了 烏丸千歲有一個就夠了